Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Können Sie mir bitte einfach die Wahrheit sagen?
Was ist zwischen euch beiden passiert?
Woher kennen Sie
diese hinterlistige Schlange überhaupt?
Tawans Vater und Aylas Vater
sind im Grunde genommen geschworene Feinde.
Warum sollten wir zulassen, dass sie sich
in die Angelegenheiten unseres Unternehmens einmischt?
Ich weiß nicht einmal, warum du zurückgekommen bist.
Das kannst du mir nicht antun!
Ich werde dich dieses Haus nicht verlassen lassen
bis du über sie hinweg bist.
Ich werde nicht mit dir Schluss machen.
Und du darfst auch nicht aufgeben, okay?
Hallo?
Bitte lass sie noch etwas ruhen.
Sie ist
noch nicht bereit, zur Arbeit zurückzukehren.
Bitte, Sir.
Die Präsidentin musste so viel umplanen
, dass sie die Schuld dafür auf sich nahm.
Fans und Reporter
haben sich im Büro versammelt und
gefragt, wo sie ist.
Wir beginnen
, die Kontrolle über die Erzählung zu verlieren.
Ich habe Angst, dass Gerüchte aufkommen.
Der Grund, warum ich dich hierher gerufen habe
liegt daran, dass das Unternehmen auf mich zugekommen ist.
Sie wollen, dass Sie wieder arbeiten.
Ich gab ihnen mein Wort, dass du zurückkehren würdest,
obwohl die Kündigungsgebühr
ist nicht so hoch.
Aber ich will deinen Traum nicht zerstören,
alles, woran Sie so hart gearbeitet haben.
Sie können wieder arbeiten gehen,
Lebe dein Leben weiter.
Sie werden jedoch rund um die Uhr
von diesem Leibwächterteam überwacht.
Und wenn ich auch nur einmal höre
dass Sie noch mit Tawan in Kontakt stehen,
Ich werde alles mit meinen eigenen Händen zerstören.
Denken Sie darüber nach.
Woran möchten Sie festhalten?
Eine Liebe ohne Zukunft,
oder ein Traum, den Sie mit Ihren eigenen Händen gebaut haben?
Sind Sie sicher,
dass dieser Plan dieses Mal funktioniert?
Das letzte Mal war ein Flop.
Machen Sie sich keine Sorgen, Sir.
Der Typ, den wir dieses Mal mitgebracht haben,
ist scharfsinnig. Er lässt nie im Stich.
Es ist besser, nicht nur zu reden.
Zeigen Sie mir den Bauplan.
Vorsicht, Herr Thana!
EIN TOTALER FAMILIEN-AUSLÖSUNG
Wo ist Ayla?
Sie probt ihre Lieder, Sir.
Beschütze sie.
Ja, Sir.
Boss, wir haben gerade erfahren, dass auf Mr. Thana
ein Anschlag verübt wurde.
Aber das Team hat es rechtzeitig bemerkt.
Er ist in Sicherheit.
Irgendwelche Verletzungen?
Keine. Glaubst du…
es war nur ein Warnschuss?
Laut unseren Informationen
nächsten Monat steht eine große Ausschreibung für die Entwicklung eines Vororts an.
Das Unternehmen von Herrn Thana
wird auf jeden Fall im Rennen sein.
TR Develop ist normalerweise der Spitzenreiter.
Sagen Sie Aylas Sicherheitspersonal,
dass es die Alarmstufe erhöhen soll.
Wenn sie Unterstützung brauchen,
sind wir bereit, einzuspringen.
Verstanden, Boss.
Waren Sie in letzter Zeit beschäftigt?
In letzter Zeit? Ich habe mich auf mein Konzert vorbereitet.
Gesangsübungen, Tanzproben,
Liedertreffen…
Ich habe nächste Woche auch ein Shooting.
Eine Kochshow.
Ich brenne darauf, etwas Gutes zu essen!
Geht es dir gut?
Sie wirken angespannt.
Ich mache mir Sorgen.
Besorgt?
Besorgt
und schützend.
Wenn ich nicht da bin,
um mich selbst um dich zu kümmern, werde ich ängstlich.
Versprich mir
du wirst dich benehmen. Kein Herumschleichen.
Hören Sie auf die Wachen.
Natürlich.
Ich verspreche, dass ich brav sein werde.
Ich werde den Anweisungen des Teams folgen.
Okay?
Das ist mein Mädchen.
Ayla, ich komme rein.
Papa!
Aussteigen!
Papa…
Schafft sie aus meinem Haus. Sofort!
Ja, Sir.
Ich sagte raus!
NEIN.
Ich bleibe bei Tawan.
Bringen Sie Ayla her. Und schaffen Sie sie hier raus!
Ja, Sir. Bitte, Frau Ayla. Hier entlang.
Papa!
Loslassen!
Autsch!
Lasst sie los!
Wage es nicht, mein Mädchen anzufassen!
Ayla…
Bist du verletzt?
Sie ist auch meine Tochter!
Bleib ihr fern!
Bring sie aus meinem Haus,
oder ich feuere die ganze Firma!
Entschuldigen Sie, Frau Rawee.
Bitte gehen Sie nach draußen.
Hier entlang, Ma'am.
Ihr beide liebt euch so sehr, dass
ihr mich völlig vergessen habt, was?
Ist dir überhaupt klar,
wie sehr tut mir das weh?
Du willst mich hassen? Na schön.
Sie können meine guten Absichten nicht erkennen? Gut.
Aber ich bin auch wütend, Ayla.
Sie haben unser Versprechen gebrochen.
Und jetzt behalte ich meins.
Von diesem Moment an,
Sie verlassen diesen Raum nicht!
Nicht bevor ich überzeugt bin
Sie haben die Verbindung zu dieser Frau abgebrochen!
Ich rufe die Firma an
und storniere alle Ihre Arbeiten.
Sie sind noch nicht bereit, zurückzukehren.
Jetzt erzähl es mir.
Wie haben Sie Kontakt zu ihr aufgenommen?
Wie?!
TAWAN
Haben Sie selbst etwas zu sagen?
Weißt du, wie enttäuscht ich von dir bin?
Lass Ayla nicht aus dem Zimmer!
‎Los geht's.
Schauen Sie oft nach Frau Ayla, okay?
Ja, Sir.
-Ich bin vom Balkon heruntergeklettert.
-Sogar wir schämen uns!
-Wir müssen uns schämen!
-Stimmt, das müssen wir alle.
Versuchen Sie jetzt, uns die Jobs wegzunehmen?
-Welchen Job stehlen?
-Leibwächter sein!
Was soll der ganze Lärm?
Gewinnen!
Ayla…
Hallo!
Entschuldigen Sie die Unterbrechung,
aber wir stehen
die ganze Zeit hier.
Sie werden uns doch später nicht anschreien,
oder, Boss?
Wir waren alle gestresst.
Willst du nicht einmal fragen
wie es Frau Ayla gelang, herauszukommen?
Ich bin geflohen, um dich zu sehen.
Ich bin vom Balkon heruntergeklettert,
genau wie du.
Es hat so viel Spaß gemacht.
Und da!
Sie haben mir geholfen.
Er hat mich sogar den ganzen Weg hierher gefahren.
Sag Chanon
, dass diese beiden bestraft werden.
Gegen Sie beide werden disziplinarische Maßnahmen ergriffen.
Sie haben Ihre Pflichten als Leibwächter vernachlässigt.
Einem VIP dabei helfen, sich hinauszuschleichen,
ob Sie getäuscht wurden oder nicht,
es ist trotzdem falsch.
Aber da wir Chanon um Hilfe gebeten haben,
wir übernehmen die volle Verantwortung.
Taifun,
kümmern wir uns um die Übertragung.
Übergeben Sie sie an unser Team.
Ja, Chef.
Danke
dafür, dass Sie Ayla sicher hierher gebracht haben.
Gern geschehen, Frau Tawan.
So rausschleichen,
wird Herr Thana nicht wütend sein?
Natürlich wird er das. Aber ich bin sauer auf ihn.
Ich bin noch nicht bereit, mit ihm zu reden.
Tawan,
kannst du mich irgendwo weit weg bringen?
Irgendwo, wo Papa uns nicht finden kann?
Okay.
Lass uns gehen.
Lass mich zuerst ein paar Sachen packen.
Chef?
Warte, meinst du das ernst?
Ich mache mit Ayla einen Kurztrip.
Nur ein paar Tage.
Dann bringe ich sie wieder nach Hause.
-Ja.
-Ja, Chef.
Finden Sie einen Weg, Herrn Thana zu informieren.
Sagen Sie ihm, dass Ayla in Sicherheit ist.
Ich werde sie persönlich zurückbringen.
Ja, Chef.
Ist das Ihr Zimmer?
Boah…
Es ist wie das Sonnenzimmer,
umgeben von Monden.
Erzähl mir nicht …
Ernsthaft?
Ja.
Gefangen…
Ja?
Können wir wirklich nicht einfach zusammen weglaufen?
Ich finde
Sie kennen die Antwort bereits.
Ich weiß nicht, was die Zukunft bringt,
aber meine Liebe zu dir
wird sich nie ändern.
Vertraust du mir, Ayla?
Ich tue.
Ich werde dein einziges Mädchen sein.
Und wir werden
uns nie aus den Händen lassen.
Egal was Papa sagt,
Ich gebe uns nicht auf. Ich werde nicht loslassen.
Ich bin superstur. Papa weiß das.
Ich weiß es auch.
Du bist wirklich stur.
Also…
Wo genau bringst du mich hin?
Wohin möchten Sie reisen?
Ich bringe dich überall hin.
Ehrlich?
Ich möchte einfach den ganzen Tag mit dir im Bett liegen.
Aber…
das ist vielleicht ein bisschen zu faul.
Dann…
lasst uns nicht einfach herumliegen.
Lasst uns etwas tun.
Wie was?
Also…
Ich habe deine Welt gesehen.
Jetzt möchte ich, dass Sie meine sehen.
Erinnerst du dich, was ich dir beigebracht habe?
Was auch immer passiert, bleiben Sie hinter mir.
Also, Sie haben Frau Ayla
das Kämpfen und Schießen beigebracht
weil Sie wollten, dass sie sich selbst schützt?
Nur für den Fall.
Zumindest, wenn etwas passiert,
Sie wird wissen, wie sie sich schützen kann.
Du bist gut darin!
Juhu!
Ich habe gewonnen!
Ich esse nichts mehr.
Was haben Sie herausgefunden?
Unser Kontakt sagt, dass Herr Thana
der Polizei einige Informationen übergeben hat.
Sie haben Beweise vom Tatort gesammelt,
aber die Ermittlungen dauern noch an.
Er hat außerdem überall die Sicherheitsvorkehrungen verschärft,
in seinem Haus, im Büro
und auf der Projektsite.
Alles ist in höchster Alarmbereitschaft.
Und soweit wir wissen,
die Leute dahinter sind Profis.
Am Tag der Schießerei
Das von ihnen verwendete Auto hatte gefälschte Kennzeichen.
Überhaupt keine Hinweise.
Was die Angreifer betrifft,
sie waren vollständig vertuscht.
Selbst die Videoüberwachung hat kein klares Bild aufgenommen.
Sie zu verfolgen wird schwierig.
Was ist mit dem Musiklabel?
Irgendetwas Verdächtiges?
CN hat noch nichts gemeldet.
Ich denke, das Team von Herrn Thana kann damit umgehen.
Aber was mir am meisten Sorgen macht …
Die Chefin.
Genau.
Weil sie im Rampenlicht steht.
Aber hat sie nicht gerade Hausarrest?
Zu Hause zu bleiben sollte ihre Sicherheit gewährleisten.
Vertrauen Sie mir. Mr. Thana wird
unsere Chefin wieder arbeiten lassen.
Sie ist zu rebellisch.
Hausarrest bringt nichts.
Sie wird
bestimmt wieder Balkone hinunterklettern.
Wir sollten die Ermittlungen intensivieren.
Ich möchte keine weiteren Fehler machen.
Ja, Chef.
Zeit aufzuwachen.
Du bist zu früh wach.
Ich will noch nicht aufstehen.
Ich bin die früh aufgehende Sonne, erinnerst du dich?
Wenn du die früh aufgehende Sonne bist,
Ich werde der Mond sein, der schläft.
Wenn der Mond schläft,
die Sonne könnte einen Kuss erhaschen.
Küss mich oder mach, was du willst.
Ich rede sowieso im Schlaf.
Okay, okay!
Essen Sie es, solange es heiß ist.
Hier, ich werde es zerreißen
für Sie in mundgerechte Stücke zerlegt.
Okay.
Also, worin wirst du mich heute trainieren?
Kann ich meine Freundin einfach mal zu einem richtigen Date einladen ?
Sicher!
Weißt du überhaupt, wie wund ich gestern war?
Ich kann meinen Arm kaum heben!
Wohin gehen wir heute?
Danke…
Das macht mich so glücklich.
Ich wünschte nur,
ich könnte die Zeit hier anhalten,
nur wir beide.
Aber andererseits,
Ein Teil von mir möchte dich der Welt zeigen
und alle wissen lassen, dass du mir gehörst!
Bin ich wirklich so toll
, dass du mit mir angeben willst?
Das bist du. Warum?
Ich bin das Kind einer zweiten Frau.
Meine Mutter war die andere Frau meines Vaters.
Nicht lange nach meiner Geburt,
Sie wurde krank und starb.
Hat mich ganz allein in diesem riesigen Haus zurückgelassen.
Es war riesig,
aber es fühlte sich nie wie Zuhause an.
Können Sie mein Schulurlaubsformular unterschreiben?
Wow!
Du bist Sportler?
Das ist beeindruckend!
Papas erste Frau und mein Halbbruder
hasste mich.
Papa versuchte immer wieder, uns dazu zu bringen, miteinander auszukommen,
aber ich wurde immer gemobbt und
gehänselt.
Hey! Hol den Ball.
Bist du nicht der Athlet? So gut, oder?
Ich habe versucht, es zu ertragen,
aber ich habe meine Grenzen erreicht.
Ein Power-Up-Snack!
Iss ihn und du wirst jede Menge Energie haben
Lasst uns.
Was ist los?
Mama! Mama!
Mek! Alles in Ordnung, Süße?
Du undankbares kleines Gör!
Meine Güte!
Du musst mit diesem Balg klarkommen!
Also, was genau ist passiert?
Meine Uhr ist verschwunden,
also habe ich ihr Zimmer durchsucht.
Sie wurde wütend und schlug mich.
Hast du gesucht
oder einfach mein Zimmer verwüstet?
Widersprechen Sie nicht!
Du wildes Kind!
Ich streite mich mit jedem,
und Sie glauben, ich lasse das durchgehen?
Es sind nur Kinder, die sich streiten. Beruhige dich.
Streitende Kinder?
Schau dir das Gesicht unseres Sohnes an,
und schau dir ihres an.
Welches sieht mitgenommener aus?
Bußgeld.
Und? Hast du die Uhr gefunden?
-Das habe ich.
-Wo?
Ich habe gefunden –
Sagen wir einfach, es wurde gefunden. Na und?
So oder so, Sie müssen mit ihr klarkommen.
Sie hat Mek verletzt!
Okay.
Wenn sie sich also entschuldigt, war es das?
Tawan, entschuldige dich einfach.
Papa … ich habe nichts falsch gemacht.
-Doch, hast du!
-Ich nicht.
Du hast mich geschlagen!
Möchten Sie die Kameras überprüfen?
Sehen, wer tatsächlich angefangen hat?
Gut. Lass alle sehen, wie du mich verprügelt hast.
Du musst dich um diese Göre kümmern!
Das werde ich nicht dulden!
Meine Tochter hat einen Namen, wissen Sie.
Sprechen Sie respektvoll mit ihr.
Nein, werde ich nicht.
Sie ist das Kind meiner zweiten Frau.
Das Kind deiner Herrin.
Du hast Glück, dass ich es überhaupt zugelassen habe …
dein Vater hat dich großgezogen
in diesem Haus.
Was soll ich dann tun,
um dich glücklich zu machen?
Einfach!
Wirf sie raus.
Schicken Sie sie in ein anderes Land. Weit weg.
Ich will dein Gesicht nicht wiedersehen!
Kümmere dich lieber darum.
Sonst lasse ich es nicht los.
Bußgeld.
Ich werde gehen.
Und ich werde nicht zurückkommen.
Gut. Verschwinde.
Ich will dein Gesicht nie wieder sehen.
Geh! Das ist mein Haus!
Also lebte ich schließlich
bei Tante Mui und Onkel in Hongkong.
Also…
Wie war es dort? War es hart?
Nicht wirklich.
Ich habe gleichzeitig gearbeitet und studiert.
War es schwer? Nein.
Aber war es einsam? Auf jeden Fall.
Ich hatte Glück
Sie liebten mich wie ihr eigenes Kind.
Beide
hatte nie Kinder,
also haben sie mich adoptiert.
Dann
Ich habe meinen Nachnamen geändert.
Und nachdem sie vorbei waren,
Ich bin zurückgekommen, um in Thailand neu anzufangen.
Es war niemand mehr für mich da
da drüben.
Ich sah also keinen Sinn darin, zu bleiben.
Ich weiß
Tante und Onkel wären so stolz auf dich.
Sie sind alleine so weit gekommen.
Und über deinen Vater,
Ich glaube, kein Vater
könnte sein Kind jemals wirklich nicht lieben.
Ich bin stolz auf dich, Tawan.
Du bist der beste Mensch der Welt.
So gut, dass ich nicht glaube
Ich werde nie wieder jemanden wie dich finden.
Du bist unglaublich, nicht von dieser Welt!
Wenn Sie jemals Angst haben, dass die Leute
denken, Sie seien nicht gut genug,
tu es einfach nicht.
Denk nicht zu viel darüber nach, okay?
Wenn es jemand wagt, schlecht über dich zu reden,
Ich werde dich beschützen.
Ich werde mich selbst um sie kümmern.
Wow.
Erstaunlich.
Meine Freundin ist die Liebste überhaupt.
Und jetzt, wo ich reizend bin, liebst du mich?
Guten Morgen.
Oh!
Frühstück im Bett?
Danke schön.
Gern geschehen.
Danke!
Ich will nicht nach Hause gehen.
Ich weiß, ich sollte nicht jammern,
da du es Papa bereits versprochen hast.
Ich muss mein Wort halten.
Ich habe nur Angst,
dass er mich wieder einsperrt.
Ich glaube, Herr Thana
kennt seine Tochter gut genug.
Er weiß, wie stur du bist.
Er will dich wahrscheinlich nicht sehen
wieder den Balkon hinunterklettern.
Hoffen wir, dass er bald nachgibt.
Chef!
Was ist das?
Chef, wo sind Sie gerade?
Warum?
Können Sie Ihre Nachrichten überprüfen?
Wir haben Ihnen etwas gesendet.
Unsere Quelle sagt, dass sich viele Reporter
vor Frau Aylas Haus befinden.
Alles klar, ich lege auf.
Morgen Mittag werde ich live gehen
und eine öffentliche Erklärung abgeben.
Die Person auf dem Foto bin ich.
Papas kostbare Tochter,
was erneut für weiteres Drama in der Familie sorgt.
Haben Sie vor, zu bleiben
und unseren Ruf noch weiter in den Schatten zu stellen?
Und wer genau ist so schändlich?
Kannst du Tawans Vater nicht vergeben, Papa?
Ich habe dir gesagt, du sollst mit ihr Schluss machen
weil ich nie Frieden mit ihm schließen werde.
Wenn ihr einander lieben wollt
während du mich unglücklich machst,
dann mach, was du willst.
Glaubst du wirklich, wir können zusammen sein,
wenn unsere beiden Väter sich weigern, es zu akzeptieren?
Untertitelübersetzung von: Praeploy Mahawan